M

antennasznmcnmnnn ’ ‚
cis ‘hactenusiilud euenum Ergd. lmd totum iliuddogmaaffluan·

’ tum quantum est, nannintsmumsapere‚ non infeliciter proba evi·

detanPENCERUS in] tum ex numero septenario, cumadhuc alia, ·
ας. deParentibus honorandis ‚„ de uxone ducenda fratris ,sinelibcris

⁴ defundi.,Gen.Xxx-v111„aucaNoachidts imperatasseisen*in'aprico'

[ιτς dm ex praceptorumntlulosdum nos³quaii net contumeliam
Noachidas salutate soliti sunt, id 'quodssibitctsloquendirationibus- mi·
nime respondet· 3 ἵ ,
¹ ² ’ η”.Ῐςι-ΧΠ. Λ
¹I Tertideauronebiemilitatratiu,quodhacrationejfi‘nnnnulla

,, hotumpra‘eceptctuinv'estigia exlibtoJobidiaurite velimus, non suc
> dulgdfertut, septenarius, sed velcantenarius horum praceptorum

mma

,ι &Neaahi, qnam quadisct preceptiscentinaana, aaa in ballaria Γ. Τ. aliquid

numerussitadsttuendus. ¹Patetiiludper se3=dum enim septem praece·

, beorumNoachi'ticorumexistentiam,atque autoritatem demonstrare

anniguncut, ad' Jobi virtutes ie recipiunt, in quibus integrum horum
praecepturum syntagma· ie invenisse putant, quibus veluti armis
omnia secusienti‘entium tela uno istu profligati possint. At enim ⁴
*verb virtutes' Jobi non [eptenatio tantiam numero, aut iis, quaein
Noachiticispr‘aeceptisrecenicntut, capitibus continebantur, sed in
longdamplidta spatiase diffundebant. InfignisJobi spatientia in sa·
ψ 'cris monumentis tanta praefulgetexcellcntia‚ ut'ipieSpirijtus Saucius
mieifi'cdeamcnmmendet. Hernica ejus inGoalem suurn fides, cum ’

’ 3 . fundamentum,fidei constituat‘ptima'rium centenorum praeceptarum

caputuccupare debuiiiet. Ecquis omnes Jobi virtutes in medium pro·

,ierreaudeau quibus commemorandispaginarum angustIa certenon

iufficeret? Apertum igiturffieffe crediderim, admodum [incongrue

prudemonsttanda iturum praeceptorumdndn'ls‘qe ad librum Jebipr‘o.

vecari3 etim enimnulia Noachi mentio injiciatur, &plura insuper

pracceptajobusobservarestuduerit‚ ne conjectando quidem assequi a
poiium, quaratione, vulneri aliqua specie Noachidarum precepta

commodulexhoclibtodeduciqucant. '

. ..5. xm.

tnffij Quarti) nostram'stabilimus sententiam et iniufficien'ti prece*

piorum enumeratione Majernamquefuitpieeas Patrumantediluainma

a

 

