Ν ²sz
‚uonnnnicunuu unnim r ’

ingenii modulo iisdem subjungemus iulium-Qud primum'coiiber·
nit argumentum, quo statuit Vir Celeberrimus‚ nullam se viderer
causum, curhaec gentis Ebraeaetraditiovocuri iuiuipicionemdebeats
crediderim sani, grauisfimas subefle rationes, quui nos vei inuitos
adpraebendum' dissensum, &denegandam dinis fidem impellam auf
quecnmmuveant. Constat enim inter omnes, quim nugivenduis
sit gensnatio judaica, quamve in tradendis somniis Q& 'pru onendis
fabulis suasqumatdelicias‚ hinc omniniscautos& circunipgnos nos
effe oportet, ne rancidis Hebraeae gentis scriptoribus nimiam in hoc
, 'pastu tribuamus fidem, {adeoqueproJunoue nubem,&proverisfaiq
sarmul-:siamus ³Ceterssdiffenfionisnoiirsrrationesssoiutisreiiquis,
’ qux nobis-obvertuntur, argumentisin medium proferemus, eisqui*

bus satisciars, ὅ( ἀὶὶυεὶἀὲρὲῑεὺίῑ, non omninos carereiu'nd'amento, r
‘dumnegativum-lenientiam‘prae affirmatiuaintrepidie adnuctuemur. ’

, J Ἴ ’ ” ‘'mvii-i. ι ¹ ² , ¹ ²

1 , s ⁴>Sediongr‘.¹ majorispecis gaudere videturnlserumj quod addunenmm

xitssrr‘gumentum, quooperam dar, mutones, in ipfis sacris orn'culisjfifflrff ¹
coelestibus religionis monumentis, *non obscura horum praeceptorium.
¹rumoccurrerevestigium<quorelinqusnur,uroiyuprpunfelu'vu‘ygurps, ·
haecpraecepta-[ugiliarinecpoiiemecrdehere. „Provocatadantiquisfi- ”
mumsrcraeseripturae librum, ,eumquejuxta plerorumque sententias
&Moieconsc'riptumscilicetJobum, (fi'ex quo nunchmmnusncinde
, quasdam decerpsit, quae scopum suum quodummudo ferirew,&ad de:
’ monstrandumseptem—prmeptorum Noachiuicurumdusrrilur face.
re uidebuntur. Sed, quodbonaTantiViriveniudirerim3 admodum
*vuius-qm„
(f) Neque enim huic {ensentiaevmorose repugnabimus, quin pom . τ
= , eidem cumc'eleberrimis quibusdamTheologislubentes'subieri-
' bemusutMosesscripturaeCanonicaeprimushabeaturAusus,vid,
CALOVWSin critico Sarrop.27.·1d tamencum PFEJFEERO ineririras -
= ’ Sacra p· 55· oegre consedimus, nos hodienontentum primitivum
. libr-ihujus Canonici,ifedtranslationemmodohabere. Siue enim. ’
.]οὶ),υείη Idumaeaviuerit‚five minabis, nil'obst‘nt.‚·quin urinisres' '
' gestas Muses texat idiomate pure Ebuso uti Pharaonis 'AEgyptii »
’ , historiam fineconta‘giu Coptismi scripim· ¹ ³ ⁶

 

