noaemrrconunr urenrnj ιφ

septimumreducit3 quartumtde fornicationem quarto quoqueprat·
cento Noachitico quaerendum eiie existimat. Qintum praeceptum
de 'furtoex editione Complutensr supplendum censet, ubi xhaec
rerba habentur, ne, fibi quod fieri non volunt, id aliis facia
ant. Praeceptum denique sextum de judiciis jure omitti potu· =

iHe arbitratur, quoniam Judari vivebant sub Romanorum pote· =

state, nec, quia Gentilismo ad Christianismum accedebant, obse·
quium5 quod exhibebant Magistratui‚ erant exuturi. Sedenim vero
admodum coadia hare derivandi ratio mihi videtur. Quid enim drae·
¹«cepto Jde abstinendo ab idolothytis cum praecepto de maledictione
Nominis DiviniiNecuila apparet cdnvenienria inter'prareeptum

deabstinentia ‘abesa sanguinit‚&inrer praeceptum de effufione san· ’
guinisr Totoenimeoelo differunt,abstinerenb esu sanguinis δὲ non ,
committerehomieidiumi Iiiud est ceremoniale, hocmorale. Q'od- Ἴ
que CLERICUS 'ad editionem Complutensern coniugiendum effe
existimat, desperatam causam indicit, ut dr, qnod praereptum de'ju·' ’

W.

ditiis inutile arbitratur. Nos ex ipiatextusrniaqbduargumentumin , ’ ⁴

eontrarium desumimus &inprimis particulam, ’μηδὲν πλέον urge·

mus, hinc frustrasunt, qui quatuor iliis praeceptis, ad tempus datis, l

adderequaedam non-dubitant. Nihilenim minus htlssquam *pratel

pta Noachitiea-insmuadtur, cumin-eo Apostolnsoperam studium-¹ ὲ..

que strumeollocaverit‚ut ethnicodimbecilies in fide, aeternae [alatis = ” “

haeredesconiiitueretaProhiduiteircum‘c'ifionemqttamneeeiiariam ,

existimabant judaei& pro illa temporisratione quatuorsssaltemi'sta ,

capitaethniciscommendarevoluit‚utomneeuitaretscandalumjli'eet Ἴ

successu temporispleraque'iiia capita fuerintreiedia.'(h) Cumigitur:

hic nuilapranceptorum Noachititorum injiciatur mentio ,ἃ nulla
illorumvestigiadeprehendantur,istiquidem‘sententiarnostrum ’

ειάῇίεεετεεειΙαιΙιιιηηηεῖίῐο(ὶὶιὶήῑεπηηε.ι ’ ’

nnn-..- *mmm-mmm ⁴

ithon incongruum‚vel contemnendum est metrovii 'diffie ’ ,; - . .
> blidsillustrarisfldhilpdar· judiciultrtrbrbium afdau-hirApisto'liadf ’

⁴praecepraNoadara obligari genter volneriar‚qrria lrgrsfid'a‘s Noa date di· „ ⁴

cauteriantem feciffcprisrlyrum percoqui exteriusra'm Juduisronuar· ’
fiiri potuerit, non proselytum institia, quim intertrra'tcrmmuar'ane, . l 2

’ cujus air rard dabatur, fuerit„ , -

ν 'truta θ - Ψ

 

