12„ Α ΑΠΤΘΚΙΤᾹΒΨΡΚᾏΈΟΕΡΤΟΚῈΙΜ , , 2
autdrrbiis principiis nunquam'vera autcerraorienturprin'priat'a'. Si
igitur :dubio non caret ipsa‘Rabbinorum dr h'ac materia hypothe·
¹ fis, quaquael‘o ratione ipsorum dim, tanquam certa, explorata&

indubitata haberisspoffunt? Firmisfimaergb p-erfistit nostra argumen-
tatio, qua ex frmmdjudaeorumdiffensu de infir-mirarerheseos adver·
sae concludimus-¹, eandemqueinter Iudaica nugamenta, ac fabulosas ’
historias merito quodam suoreferimkrs. Χ .

rrgumen- ’ Secund&illudobstr't,qub§1rrinus contrariae meadfcribereseni

tffisecun- tentiae posfim‚ quoniameademdyeay&.est, nec ufloirrdivinisrrrass ,

” culis fundamento gaudet. Quodssrnim vel totuspervestigetur Sa-
cer Coder, innulko‘loco, vel vora, velvestigiumseptem Noachitico·

, ῐυιῃρῖεεεορῑοϊυω deprehendetur Ostendatmihiqrrispiam-, &erit
‘mihi magnusApollo,a Nozcho issa profiuxisse praerepta: Ostendat, v
proselytoshisce tanrr‘tm praeceptis jure} divino‘plrneri ,ἦ & vietas⁴ ma·
nur dare non recusabo y: Ostendat, deniquehorum tamam praeel. ’

· οορῑοτηητμοϋῑετνπῑοηεω ¹aeternam conciliare* posse salutem& ,

- hauddifficilis irrsuffragandozsum futurus. Qae omnia εὸ me ad·

, ducunt, utfirrnitermihi persuadeam cumerNcERornaerarde
Legibus· Ehnaeorum ritualibus ς ’ἱις 2. εἰ 2‘. ἐνρ. = 4422'merit61 dubitari posse,
an unquam praeceptaillae (quorum apud Hebraer'rs 'mentio' trm‘ fre.¹
quens) Mami, vel‘Noachi filiis ¹ante Mofrs tempora fuerint mam

’ data, cc1m0er>rum irr. Sacris Literi5,'&Josephiscriptis ne vel ru-
ram levisfirn=am3percipere liceat:Aprobabilitate verrrlongr distat,
r . · „ ‹Scriptssores‘eos rem ramfcraram, ὃ( literis aureismandari dignam, mor
, όὸ veritati consonam „filentiovpraererire -voluiffe, cssrm praesertimiff
’ agerent,utcelebriorapmnia,RempublrcamHebraeorumspefihmria·
memoriae traderentur. Omnia'certbeafundantur( ut CARPZOrrrrrs
jsrrdicat innotisadSCHICKA-RDI jus Regium Hebraeorum ,η p, 335, 3343 J] ’
in Trlmndis Babylonici firmam MasserhrcSanhrdrin ,fi 5⁶. colar. ει unde&
Marmaridbr2fita·hrcdefirnrpstrr Quanquam& anre Tamaris consarcinationem
R. Josc ben ίίγὲἶρξω, 1νωςεγῑᾳν JehudaeSanHi, Artorier'srhnae, *ea recensbea -
rit in remoram Rafba, σε 5. fi ά, col. ι. In· medio hanc sententiam rev
linquit Mfivrus in nucleo Juris 'rnatum '& gentium, inspell·1.n›1o.p, 18..-·
qui. tamen p} 13. jdlargirunquod, Deum* leges quasdam humano.
, -rererirrrrrrcrsrmdrrirsrristorrrrdrcrrnorc'rrster Neque

r· 182

 

