Ρόι · u-
’ ,εἰἸ ¹ , uuTomTusuuucuuffs-ORUM
¹& (eutium juxta dtsciko'linum Maurum opere, l,1.⁵c. sm. p! us,
emuna-u Q⁷u=N7ut=2umuurmuu³7u*mmm
h· eu nomon (bruti βω Israeli& ab Abra‘hae nomini, &minime'a’ Noachjdis, ’
Quum fumeueru, ucunaneillud fiteffugium nemo inficiasibm qui
aequalanceponderaverit,ipsumAmuhumumNoaohidumexuuffe,qum
'etiam-'uocabulo nonnunquam Timeomm (criptis nuncupari solet.
Vssd. SPENCEKUS :de Euggbus ksbraeorum ¹ritualibus i. 2, c, ΡΨ, 443, Noa.
‘ -uhidaessitaque, uesteMARSHumu iucamueahrouim,ficuloIXJuffl.(5
’ MAbeffi'odapmnum]umpnm'cimmmmm.3„§.17.p.55;1pfiswdfflnt
gumesomuem pruterflebraeus, qui'Ahrahamfidae,uulpuuuulsumum, ι
uocuriamaut. Unde 'pateueos ‘intelligiopuutere populumqui extra · s
Judaeam nati ‚ud coetum luduicumsemuveuuut, urumquemmme .
mgnuviuu‘fu (a mqoun‘uuffium,ve‘lmgoummuSu‘vm‚adveniendo) vutg&
’ nuncupanturmmuucuautemssgenquspmsuymsantiquitat-'u Hebraeae
iudauatcues utplurimum recemum, pum :proselytos justum.
¹ &nummum uuproselyuosdomiciui,mmmm(Qum'visau, .
(c)ternariumampieffiemesnumerummddun't1231*ssst prosely- “
tos mercenarium peregrimus scilicet1uechaniuus,qui2pauia τεῖῐὲἲει “
’ inter Judaeos habiturum, auis meclunicaeudd'uscendae cauta, quod,
,verb proselytorum genus, cum adinqui'unos pertiueutsssuperfiuum ’
effe ἐωῐιΒΝῙὶι ΟΥΡΚΙΑΝΘΞΡ differuue {numisma proselytorum judaicam.
ι §.mum exi'stimamuud)Prio1·es,quictiam {W Ἥ prulelytifoe.
f A ¹ *deris
· (c) Admittunt ternarium proselytorumnumerumLEMSDENIMSin ·
¹ phiuffogoEbraeo‘mixtostsfflrfftaup„ 14². seqq, HOTT muuuuu in 'thef
’ “ fhuroPhilological.1.c. ufiflqpmae& FRASSENindisq'nsfisionibusuiffi >
, uiciuinumarmhummduenssc.lup.17⁶.uqq.sedin:binarionumero ‚
‘ ''acqueseuuouuluuumseueffAarmzamuuuup.mu. „ ἵ ,Α
’ (timequeeuim‘tryiplex ptu(eiytorum gemus ex'loco Exod. ΧΗ, 45.
idoneo corroborau ¹-potust argumento.> 'Nihil-namquealiudsco· ·
pus textus'infinuamquamfflegus‚fquipercircumcifimem in foedus J f ’-
Dei mm sunt recepti& comedendo paschate effeuxcludendos.

¹ Exinde vero nefasestdmeue, triplex dari* proselytorumgeuus,

’ ’ ωωῖῃηηῆῑηᾶ atque mercenari}

unam tantum proselytorum
classem constituam„ ¹ , Δ

 

