i ⁵ ι , 5(
'Noicnmcouuummm Α 1 ‘5 4²

¹ bruis ὃς quotquot illis subscribunt, eam fovent. sententiam, ut‘ ·
. [εκ priora Adamo data fullle contendant-3 septimum- verl) amanda*
tum Noaclto' additum perhibeant-3 quibus tempore *numiamij >
mundatum circumcisionis, precumque matutinarum &tempore
lltacipuc'ceptum'precum dicendarum inmunde, ’ἃ separationisde·
η cimanum3 t‘empoteJacobi'praeceptum denervo· luxato non* come·
dendo, dc precibus' vespertinis ,·· imo‘in AEgyjpto postea· degentibuu
⁴ ¹Israelitispiu'mabillutumo injundlapraeccptmdonectundemlubMoie
lextom consummaretur, adjetlafmffeaiseverant. Confecri hicme·
retur OTHO in Lexico Rulbinicoalhila‘lqicu p. 402. lu· ‘Hace etium,
' elie praecepta. ob quorum titulationem gentes mundidDeu punitae ·
insulamn MENASSE BEN ISRAEL in conciliatornqugju Denter panib)
Praeterea septem illa jamjam enumerata praecepta pro· jure naturali
. ,omnium populorum venditare non dubitant, quaein religione fide·
lium V. T. qui ante Abrahami tempora vitam exegerunt, omnem
ferme paginam fecerint, omniquetcmpote idonea fint ,. qum uternam
cuntibushominibusconciliarepossintlalutem.¹ - -' ’

κ. K ¹ ’

μω ,

’   Cum veroJudaelletplosedplurualm quam liilce prmc'e'pci'sconss Quicmque

tineti videmuS, adstringi non diffiteantur, eamque ob caulam Noa-Nmffidae‘

clidarum ptaeceptutilla appellent , operm pretiumerit² nugaeque&

nampct Noachidasillosludigicurevolueuint. Quodenimlejipsos ¹

hoc nomineprorsusexcludercintendecint, vel ex eo dispalesc'it2quod

summo cum lastidionomenhocrespuant, eaqueproptetnosNoachig

„ darumnomlnecumprobto‘infignianu' Sole meridiano elatius illud ¹

elucet dutrbls Gomara, quaeadducitSELDENUSinlltu de jure natum·

’ > χ ’ “ . &gen-⁴
——n——q-—m -α-ι--ό--ι-ιῆ

’ 'sanim-rim ,c.7. p, 5. p, ¹7· a.· ea‚quaede iis in Gomara accongetuntur,
adscribere,intempestivumpronunciut. ,„ p ’ ,-

(b) Contrariamtamen defendit sententiam MaldlllTillSde prinu‘piil‘ ,
juris publici Germanici c. i·§· lm· 58. {cilicet2 ne ipso-s quidem juo,

v duos 'ea in proselytorum domicilii professione exegisse neque ·
propter eorumviolationeminjudicium uocplle'NoachidoszUn· ,,
de, viu> serio existimate* potuerint eurum 'violationeinj‘nu
tutae legem peccari. ' ’ ” ’· ’ ’

 

