l ..16 ¹nnrornms nnncrrronnn

gationis oslcndaturratio. 'Hisitalehabenrinus‚ionge‘nnqne'c‘onlultius
erit, ab illis loquendi formulis prorius abstinere, ὃ( praeceptorum 1
Noaclriticorum autoritatem luo loco ‚< luisque Antoribnstelinquere,
r . ψ Nostrum ergo faeimnselegansLElDEKKERl epiphonema,- Ἰιω. 6.
⁴ c.7.p; 379. Navafimt judeorum commentanecentlajnra, inscriptnrisplanl
ignota, in Republica antiquaHibraeorum nonnsttata. Nonlicet, recentia Jndaeq
’ · orumtommentapro'vetislantiquitatibmHebraeorumobtrudert.

,r exv„
Laeuino: ·

XV 20 vn- Ι Palmarium,.GR()T10‚cnrn quibusdam aliis, videtur argumen-
n'c'nui', tum, ex'AClAEV, ro. depromptum, nb'ijubentur gentiles abstinere&
[contaminationibus simulacrorum. & fornicatione, & soffocatis, &
sanguine. (g) Exwho'cloco enim HAMMONDUS colligit, non oportere
· ιὶ gentilibus circumctfionem requirmtlm acl fidem christi convertuntur, (ed saris
Α ΜιηοΔοΝυκείήάιενιὲηιαιίνηίτῑαπῑγνασφιιιςωὲΓαίιηζρνθβίμίρονῑω, Sed
, enimverofacilehuiusimbecillitatemargumenti·providitCLERlCUS ’ ⁴
in: notisad Hammondn‘ paraphrastnj 'admodum enim laboret, utsnfficion.
² tem reddere queat rationem, cur quatuor [alteim omissis reliquis,
· commemorentur precenta, imo septem illa praeceptam hoc rerfif
⁴ culo implicite commemorationem. initio enim vero non nlrllnnlev
'putat',hocrhocylidrr nerlu:v χ ’ » ³

ff‘lffl, ll μὴ’φαγέεινεἐἆὸωλοθύῗωνὸἐὲίπέχεθῑ, ’ : ² ³

³ Sanguinem non comedere, tt abstinere ab indemnis, integrum illm “
i ntorum Nna'chiticorumnumerumdcsrgnari. *Deincepsollenlnrn'si
singulti in hnc versiculo recitari praecepta, primum preceptum 'de
obstinendo abidolothytis dno priora continere conte‘nditss alterum
’ ' deabstinentin a sangnine nd'tertium refert ; tertium delsnffocatiead
,, ¹ s* ’ ”lepti-
mmffl,„.‚„-d--—--,—u÷-
<girnomf0veievnenrsententiancorrrrtutlzaronrurad
hJ,itacommentatu'rrlliomnrtarilicClristianis‘efirmsanguinis&fitffoc‘am
”’ lton {deiram qlod lor ,Moſjs Judaeis illa notarit ιζ( ) fed ‚quid illosum> ἢ ‘⁴5
‘meriture aaD20,a)1rel'egem'lllrae‚&postlriisslmllrmllpfflild-“llmll ΘΜ
, ι IXWHM crgo pr‘aecepmm'posttivum 'cl fc alneumnlim tori mundo ,lio renovat
“ ⁴ J ‘'Densgentiliburg itt eoscum judeis illud obseruantibusmncilirt. ¹Ne'csablntllt
² 'J ,srfflnnrernonrcnrflrnogrros,rinimpono.>- ’ ’

 

