. W
κ NOACHiTICORUM* NEGAT'A. ‘ '‘⁵1²1‘'

mmmmmpfflm*

Christianorum de honore Parentum, defugiendo mendacio, δι sana
&iiicando sabbato ,· de quibus tamenaltumin septem praeceptis Noa« ,
¹ chiticis apparet silentium , nequequisquam sufficienti, δε idonea-pros
batione}¹ haec bapita adNoachidarum‘praeceptateferreunquam pote·
rit.¹ Nelquidiaddam depraeceptodereveiationeturpitudinum31icet
enim aiperae quoquepoenae in AEgyptiorum iegibus circa mulierum .
dcliiiastatutaeeffentaeorum tamen consuetudinibus h'oc praeceptum ν ,
maximi ‘adversarisextevinxvni 3. dispaleicin Sic ad praeceptum
demembroanimalisviviznon camedendo, ex AEgyptiorum disciplina
nihil annotatum reperitur, judicio WITSii in AEgyptiacis ,1. ι. ο, 5· paz.
''Indulgeatergo suavibusistisRabbinorumsomniis‚ quisquis velitiu‘f·
ficit, quodnulloidoneo argumentoeorum sententia fulciatur. & Sa&
· enarum praecipueLiterarum testimssniofflcconfirmationedestituatur.
f Remotis itaqueobstaculisffnilamplius restat, quini ut nostram ,
in mediumpioferamussententiameandemque validis corroboremfl‘s
’ argumentisNobis enimcum HOF MANNO‘in Lexico‘linivnerfizlif, lei. Nost-rare..
pm& oslANDiiO‘in{ypoligisnatmp.177.Talmimicorum-commentis33¹⁸&
ἡ annumerandahaecdoEtrinavidetur,qui,suetoaMagistrisistismentIen· ⁴
dissibidine5iliustrioraefiuaeque ad Patriaichassvel Prophetas Austores
referre iolent.Suntenim pleraque? juris naturalis didiamina. ex Deca-
logorepetita‚ eodemqueordinediipofita, inque'Israeiitarum‚ ut vi« ’
detur‚Republicaolim usurpata. Etprimo quidem admodum suipeiia
mihihaecchoachiticispraeceptisdofiirinavidetur,quoniamneinter
ipsosquidemludaeos,quorumtamentraditioneuniceinnititundejuvirgufflffi
stohorumpraeceptorumnumeroconvenit.Exiraomnemdubitationiswmpri·j
,aleamiilulsdpoficumerit,fiperpejndamus-infignemillamfflcpaipabiiemmm· =
Judaeorumcircahocargumentumdiscordiam. Mischhaenimhorum
praeceptorumprorsusnonmeminit,GemaraBabylonicaverbieptem
pr'ae'ceptorummentioneminjicir,quibustamenR.chaninaadjecitprae* ι
ceptumdesinguine'viventis‚R.chidiainiuperdecastratioii'eaeisimm·
demagia3 R. Elieserdei heterogeneorum animalium admisfione‚arho·
rumque insitione. Vid. MARSHAMUS, ifpia in Gemara contenta¹
verbaadducens,incanonichronie'o,fic.9.p.26o.Qaeomniasatisperspi.
cueitidicant‚ aut prorius falsam, aut eert'& ad minimum dubiam esse
iiiamde [eptemquachidarum praeelfptis sententiam} iixkfaiiis enim‘
⁴ = 2 aut¹

 

