NoAcH1T1c0RUM NEGATA.

’ eff istius, quodsomniant‚1hrisves2{gium‚ ut·loquitur LEIDEKKERUS de
Republica Hebraevrums l. ι. ε. 5. p. 28. Sex enim priora praecepta aut Ada-
modatafuerunt ante'lapsum, aut post lapsum. Si antelapsum‚ saltem

‚ nonopuserat‚ adversus idololatriam tunc ipfumadmodummoneres

- &praetereadatumipfipraeceptumdeSabbato,necnondenonedendo

exarbore[cientiaeboni&malizsiverbpostl'apsum,postquamrestitu-
tus erat per promisfionem Mesfigm long& pluribusexerciriis‚ quiamin
hispraeceptiscommemorantur, ipfiuspiet'asconstabat. Necdubium

,, est4quinpraeceptum etiamde sacrificiis acceperit, nam credendum

utique3 Abele'm perfidem offerentem effe imitatum parentem Ada-
mum, ut Υείὶὲ infert LEIDEKKERUS l. άί c·. 7. p. 378· Verisfima 'igitur

’ sutit,quae profert RACHELmsinoffrtationibmdcw 656. thaoo‘pffq'.

ἂν Inter feptcmiHa Noachidarumpraecepmuti non desunt, quae shriarbitmriore·
&ius accenfias, ita multa seaqm gravisfima suris vere naturalis praecepta reliquis

aaldiabEhraeis'debuerunt.¹ v Ἴ r.
ΗΝ.

¹ Qintbdeniqueconfi'rmatursententianostraex·falfi'affertion'effla.argm-
tebit illud cuivis pritno intuitu ex septimo praecepto, quod neque adssffiquffl‘
capitajurisnaturalis,nequepofitiviuniversalisreferripotest.‘Q0d2= ⁸
cunque igiturlegis ceremonialis propriumest, adlegem moralem inss'
commodbtransfertur. NervorehaeccompleffiturZENTGRAvlus ,
indisqmfieionedeortgine‚ veritate, {5obltgatione'jurisgentium‚ artic. 1. ᾗ 36.

’ p, 53. 54. chuid fit dc htfloria rei, quam Hebraeorum θ’ Rabbinorum fidei re·
‘linquimus , preceptumseptimnmde meinbro animalaes' vivi non comedendo, ad
jusuniversalenonpertinere‚maniftssum effi'cetqraverbssommtmialicet‚infitffici«¹

, entersttntenumerata.NecnonOSIANDERintypelegis'naturaep.-176.Omrzia
illaeffilegisnaturaequaeinseptenario'hococcnrrunt,grandenimisvideturpollulass
tum:San&illuddemembreanimalisviventisnon'bomedendffiquodipfiTalmudssae
extendunt ad (anguinis cothessionem prohe'bitam,Juris naturalis effe mqhit, lmo
dubium adhuc existimamus cum'DORSCHEO l. c. artic. 1. §- 3. an omnia A·
dama. e!Noachopraeceptapqrpetuogentes?ewafiat. fuit'sanbpraeceptubt
Adamodatumdeſsurficando,&itarepraelmrqndosemenmulieris,demumfhcri.

ficio suo contriturum caput serpentis.() At ifliaed non obligavit ultra tempusoblatio-
uis Cbrt‘sli',lt'c'etfi2cri ciorum oblatio ex more'Judaicaaquffmndinpo'stascerfio'nem
chnsti tolerata fuerit.¹ No'niitur,qnvd imte, Mosen, Adamo'AENdacho ,

ρνωεφτκνηζὲβ, ονηηιιιίουηίηιψημνᾴκε’φῶἰζςᾴπ px eo capue , m'ss Aliunde'thi.

r ¹ ’ ’ gationis

 

